Generar un algoritmo que permita calcular y mostrar el valor de la planilla de teléfono de un casa. Se debe ingresar el costo por minutos, el número de minutos consumidos en el mes.
1. Inicio
2. Se pide ingresar los minutos consumidos por teléfono en el mes
3. Se ingresa los minutos consumidos por teléfono en el mes
4. Se pide ingresar el costo por minutos consumidos
5. Se ingresa el costo por minutos consumidos
6. Se multiplica los minutos consumidos en el mes por el costo por minutos
7. Se muestra el valor obtenido de la multiplicación entre el costo por minutos consumidos por los minutos consumidos en el mes
8. Fin