Se debe generar un algoritmo que permite calcular y mostrar el valor total a pagar mensual de servicios digitales de una persona. Los servicios digitales son: netflix, youtube premium, dropbox, spotify. Si la persona es menor a 30 años se descuenta el 20% del total mensual.
1. Se ingresa el valor mensual de la plataforma netflix 
2. Se ingresa el valor mensual de Youtube premium
3. Se ingresa el valor mensual de dropbox
4. Se ingresa el valor mensual de spotify
5. Se realiza una suma de los valores mensuales obtenidos en el paso 1, 2, 3 y 4
6. Se pide ingresar el año de nacimiento del usuario 
7. Se ingresa el año de nacimiento del usuario 
8. Verificar si la edad del usuario es >= 30 años 
9. Si el usuario es < 30 años, se muestra un mensaje de valor final a pagar 
10. Si el usuario es >= 30 años, se multiplica el resultado de la suma del punto 5 por el 20%
11. Se resta del valor a pagar, el producto del paso 10
12. Fin