Generar un algoritmo que permita calcular y mostrar el costos de una computadora de escritorio. La misma es comprada por partes; CPU, teclado, pantalla, ratón.
1.Inicio
2. Se pide ingresar el costo del CPU
3. Se ingresa el coso del CPU
4. Se pide ingresar el costo del teclado 
5. Se ingresa el costo del teclado 
6. Se pide ingresar el costo de la pantalla
7. Se ingresa el costo de la pantalla
8. Se pide ingresar el coso del ratón 
9. Se ingresa el costo del ratón
10. Se suma los costos del CPU, teclado, pantalla y ratón
11. Se muestra el resultado de la suma de los costos del CPU, teclado, pantalla y ratón 
12.Fin