Generar un solución que permita calcular y mostrar el pago mensual de un préstamo de 1 año de plazo. Se debe ingresar el monto del préstamo y el interés mensual a cobrar.
1. Inicio 
2. Se pide ingresar el monto del préstamo
3. Se ingresa el valor del préstamo 
4. Se pide ingresar el porcentaje de interés mensual 
5. Se ingresa el porcentaje de interés mensual 
6. Se multiplica el porcentaje de interés mensual por el valor del préstamo.
7. Se divide el valor del préstamo para 12 meses
8. Se suma el producto obtenido en el paso 6 mas el coociente obtenido en el paso 7
9. Se muestra el resultado de la suma. 
10. Fin
