Generar un algoritmo que permite ingresar los gastos de tres hijos de un padre de familia; calcular y mostrar el total de gastos de los hijos del padre de familia.
1. Inicio
2. Se pide los gastos del hijo 1
3. Se ingresa los gastos del hijo 1
4. Se pide los gastos del hijo 2
5. Se ingresa los gastos del hijo 2
6. Se pide los gastos del hijo 3
7. Se ingresa los gastos del hijo 3
8. Se suma los gastos del hijo 1, hijo 2 e hijo 3
9. Se muestra la suma total de los gastos del hijo 1, hijo 2 e hijo 3 
10. Fin